chào các bạn
hôm nay mình sẽ nói về một tuần của mình
mình làm gì trong một tuần
một tuần một tuần
thứ 2 mình làm gì?
thứ 2 mình ngủ dậy lúc 8 giờ sáng
lúc 8 giờ, lúc 8 giờ mình ngủ dậy
sau đó mình ăn sáng
ăn sáng ăn sáng ăn sáng
sau khi ăn sáng mình đánh răng
rửa mặt rửa mặt rửa mặt và thay quần áo thay quần áo
thay quần áo
sau đó mình sẽ bắt đầu dạy tiếng Việt
dạy tiếng Việt
mình dạy tiếng Việt từ 9 giờ
từ 9 giờ đến 11 giờ
mình dạy tiếng Việt từ 9 giờ đến 11 giờ
sau đó mình đi chợ
đi chợ
đi chợ là đi đâu?
là đi đâu?
đi chợ là đi cửa hàng
đi siêu thị
đi mua đồ ăn
đi mua đi mua
cá
đi mua thịt
đi mua rau
đi mua hoa quả
đi mua đồ ăn
và sau khi đi chợ, mình nấu bữa trưa
nấu, nấu bữa trưa
mình nấu bữa trưa khoảng
30 phút 30 phút
từ 12 giờ
từ 12 giờ đến 12 giờ 30 phút
12 giờ 30 phút
sau khi nấu bữa trưa
mình ăn ăn mình ăn trưa
mình ăn trưa khoảng 30 phút
30 phút, từ 12 giờ 30 đến 1 giờ
12 giờ 30 đến 1 giờ
sau khi ăn trưa, mình dọn nhà
dọn nhà
dọn nhà đây dọn nhà
mình dọn nhà một chút thôi
một chút thôi
mình dọn nhà
vào buổi chiều
mình thường dạy tiếng Việt
từ 2 giờ đến 5 giờ
vào buổi chiều mình thường dạy từ 2 giờ đến 5 giờ
sau khi dạy tiếng Việt mình đi tập gym
mình đi tập gym
và mình đi tập gym từ
5 giờ đến 6 giờ 30
mình tập gym một tiếng 30 phút
mình đi tập gym một tiếng 30 phút
sau khi đi tập gym thì mình đi tắm
đi tắm đi tắm
vào buổi tối, mình nấu
mình nấu bữa tối
khoảng 08 giờ 30 phút 08:30
sau đó mình ăn tối
mình ăn tối vào lúc 9 giờ
vào lúc 9 giờ
sau khi ăn tối
mình dọn nhà dọn nhà một chút
sau khi dọn nhà
mình và chồng của mình xem phim
xem phim
xem phim xem phim
khoảng một tiếng
một tiếng xem phim từ 10 giờ đến 11 giờ
mình xem phim từ 10 giờ đến 11 giờ
sau khi xem phim
mình đọc sách mình đọc sách
mình đọc sách khoảng
30 phút
khoảng 30 phút
từ 11 giờ đến 11 giờ 30
sau khi đọc sách, mình đi ngủ
mình đi ngủ
mình ngủ từ lúc 11 giờ 30
ngủ từ lúc 11 giờ 30
đến 8 giờ
thế là một ngày của mình ,đấy là thứ 2 thứ 2
vào thứ ba và thứ năm
vào buổi sáng, vào buổi sáng
mình không
dạy tiếng Việt
mình không dạy tiếng Việt
mình học tiếng Việt
và vào buổi chiều thứ ba
vào buổi chiều thứ ba
mình không đi tập gym
mình
tập thể dục
tập thể dục ở nhà
mình không
tập thể dục ở gym
mình không tập thể dục ở gym
mình tập thể dục ở nhà
và sau khi tập thể dục
mình đi tắm, mình đi tắm
một tuần, một tuần mình đi tập gym 2 lần
vào thứ hai
và thứ năm
một tuần mình đi tập gym 2 lần
vào thứ 2 và thứ năm
một tuần mình tập thể dục ở nhà ba lần
vào thứ ba, thứ tư và thứ sáu
một tuần
2 lần mình học tiếng Việt
mình học tiếng Việt
mình học tiếng Việt 2 lần vào thứ ba và thứ năm
tốt, vào thứ bảy
vào thứ bảy mình làm rất nhiều thứ
vào thứ bảy mình ngủ dậy
muộn hơn một chút
một chút
muộn hơn
vào thứ 7 mình ngủ dậy lúc 08 giờ 30 phút
từ thứ 2 đến thứ 6 mình ngủ dậy lúc 8 giờ
nhưng vào thứ 7 mình ngủ dậy lúc 8 giờ 30 phút
sau đó mình ăn sáng
ăn sáng
và sau khi ăn sáng
mình cũng đánh răng, đánh răng
rửa mặt và thay quần áo
thay quần áo
sau đó mình bắt đầu học tiếng Trung
học tiếng Trung
mình học tiếng Trung trong 2 tiếng
trong 2 tiếng
một tiếng mình học tiếng Trung với
một giáo viên tiếng Trung
một tiếng mình tự học
mình học tiếng Trung một mình
một tiếng mình học tiếng Trung với giáo viên
một tiếng mình học tiếng Trung một mình
sau đó mình nấu bữa trưa và ăn trưa
vào thứ 7 mình dọn nhà
mình dọn nhà khoảng một tiếng, một tiếng
sau đó mình quay video
mình quay video cho YouTube
trong khoảng
ba tiếng, ba tiếng
sau khi quay video, mình sẽ đi uống cà phê
đi uống cà phê
mình uống cà phê ở đâu?
mình không uống cà phê ở nhà
mình đi đến quán cà phê
uống cà phê
mình đi uống cà phê với chồng của mình
và bạn của mình
mình rất thích đi uống cà phê
sau khi đi uống cà phê
vào thứ 7, thứ 7, vào thứ 7
mình thường ăn tối với bạn
mình có thể ăn tối với bạn ở nhà của mình
hoặc mình có thể ăn tối với bạn ở nhà của bạn
hoặc mình có thể ăn tối với bạn ở nhà hàng
có thể là nhà hàng pizza
vì người Argentina rất thích ăn pizza
ô kê, thế thứ 7 mình thường ăn tối với bạn
vào chủ nhật, chủ nhật, chủ nhật, chủ nhật
mình ngủ dậy muộn hơn một chút, một chút
vào chủ nhật mình ngủ dậy
lúc 9 giờ
ngủ dậy lúc 9 giờ
và vào chủ nhật mình thường ăn trưa
ăn trưa với bố mẹ chồng
mình ăn trưa với bố mẹ chồng ở đâu?
ở nhà của mình?
ở nhà hàng?
hay ở nhà của bố mẹ chồng?
mình thường ăn trưa với bố mẹ chồng
ở nhà của bố mẹ chồng
nhà của bố mẹ chồng rất to rất to
nên mình rất thích ăn trưa ở nhà của bố mẹ chồng
sau đó mình, chồng mình
bố mẹ của chồng mình thường đi bộ
đi bộ rất lâu
đi bộ đi bộ đi bộ
đi bộ khoảng 2 tiếng
2 tiếng
à vào chủ nhật mình cũng thường ăn tối với bạn
ăn tối với bạn
và sau đó
như thứ hai, thứ ba
thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật
mình luôn luôn đọc sách
mình luôn luôn đọc sách trước khi đi ngủ
và mình thường ngủ khoảng
8 tiếng 8 tiếng
đây là một tuần của mình
một tuần của bạn thế nào?
bạn làm gì trong một tuần?
chào các bạn hẹn các bạn tuần sau chào